0.1BETA
測試分流選擇

0.2BETA
可以正確分辨正盜版

v1.0
第一個正式版出爐！

v1.1
修正NULL錯誤

v1.2
記憶體運用優化

v1.2.1
修正長期運行時產生之錯誤

v1.2.3
修正部份導致當機之BUG，記憶體運用優化

v1.2.4
修正log時發生的錯誤

v1.2.5
採用GPLv3協議，並且上傳至GitHub。
正式公開的一個版本。

v1.2.6
修正部份錯誤，並且新增錯誤代碼系統。

v1.2.7_U (v1.2.7_UX)
採用新的方式與官方認證，並且排除部份錯誤。（測試版本）

**大改版，跳過1.3版本號...**

v1.4_BETA
修正嚴重致命BUG、採用多執行緒、新建指令、界面美觀化。
初始時會檢查運行環境是否符合需求，登入時間需在限制12秒內完成。

v1.4
1.4版正式釋出。
修改顯示美觀。

v1.5
新增即時查詢玩家正盜版資訊功能、可暫時關閉盜版進入。

v1.5.1
可以透過指令的方式修改設定檔。
程式碼結構重整，廢棄多執行緒，以增加效率。
設定檔全面強制使用UTF-8。

v1.5.2
修正因官方更動相關API導致不能進入之問題。

v1.5.3
修正目錄包含空白字元發生錯誤之問題。

v1.6
部份程式碼重構。
當玩家名稱拼寫相同時，可以選擇是否區分大小寫來篩選。
移除無用功能。
更新README。

1.7-Beta-1.0
正版玩家辨識偏好UUID。
新增快取功能微幅增進效能。
可自動檢測盜版登入伺服器的狀況，若不再線上則強制啟動正版驗證。
全面名稱檢測不區分大小寫（根據Bungeecord特性）
config修改，新版本不向下相容。
